Repository: daobook/.github
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/CODE_OF_CONDUCT.po
Languages: zh_cn

source: Contributor Covenant Code of Conduct
zh_cn: 行为准则

source: Our Pledge
zh_cn: 承诺

source: We as members, contributors, and leaders pledge to make participation in our community a harassment-free experience for everyone, regardless of age, body size, visible or invisible disability, ethnicity, sex characteristics, gender identity and expression, level of experience, education, socio-economic status, nationality, personal appearance, race, religion, or sexual identity and orientation.
zh_cn: 身为项目成员、贡献者、负责人，我们保证参与此社区的每个人都不受骚扰，不论其年龄、体型、身体条件、民族、性征、性别认同与表现、经验水平、教育程度、社会地位、国籍、相貌、种族、宗教信仰及性取向如何。

source: We pledge to act and interact in ways that contribute to an open, welcoming, diverse, inclusive, and healthy community.
zh_cn: 我们承诺致力于建设开放、友善、多元、包容、健康的社区环境。

source: Our Standards
zh_cn: 标准

source: Examples of behavior that contributes to a positive environment for our community include:
zh_cn: 有助于促进本社区积极环境的行为包括但不限于：

source: Demonstrating empathy and kindness toward other people
zh_cn: 与人为善、推己及人

source: Being respectful of differing opinions, viewpoints, and experiences
zh_cn: 尊重不同的主张、观点和经历

source: Giving and gracefully accepting constructive feedback
zh_cn: 给予并优雅地接受建设性的反馈意见

source: Accepting responsibility and apologizing to those affected by our mistakes, and learning from the experience
zh_cn: 接受责任，向受我们错误影响的人道歉，并从经验中学习

source: Focusing on what is best not just for us as individuals, but for the overall community
zh_cn: 关注什么是最好的，不仅仅是对我们个人，而且是对整个社区

source: Examples of unacceptable behavior include:
zh_cn: 不可接受的行为的例子包括：

source: The use of sexualized language or imagery, and sexual attention or advances of any kind
zh_cn: 发布与性有关的言论或图像，以及任何形式的献殷勤或勾引

source: Trolling, insulting or derogatory comments, and personal or political attacks
zh_cn: 挑衅行为、侮辱或贬损的言论、人身及政治攻击

source: Public or private harassment
zh_cn: 公共或私人骚扰

source: Publishing others' private information, such as a physical or email address, without their explicit permission
zh_cn: 在未经他人明确许可的情况下，公布他人的私人信息，如身体状况或电子邮件地址

source: Other conduct which could reasonably be considered inappropriate in a professional setting
zh_cn: 其他有理由认定为违反职业操守的不当行为

source: Enforcement Responsibilities
zh_cn: 落实之义务

source: Community leaders are responsible for clarifying and enforcing our standards of acceptable behavior and will take appropriate and fair corrective action in response to any behavior that they deem inappropriate, threatening, offensive, or harmful.
zh_cn: 社区负责人有责任诠释何谓“妥当行为”，并据此准则，妥善公正地认定与处置不当、威胁、冒犯及有害的行为。

source: Community leaders have the right and responsibility to remove, edit, or reject comments, commits, code, wiki edits, issues, and other contributions that are not aligned to this Code of Conduct, and will communicate reasons for moderation decisions when appropriate.
zh_cn: 社区负责人有权利和义务删除、编辑、拒绝违背本公约的评论（comment）、提交（commit）、代码、维基（wiki）编辑、问题（issue）等贡献。如有必要，需告知采取措施之理由。

source: Scope
zh_cn: 适用范围

source: This Code of Conduct applies within all community spaces, and also applies when an individual is officially representing the community in public spaces. Examples of representing our community include using an official e-mail address, posting via an official social media account, or acting as an appointed representative at an online or offline event.
zh_cn: 本行为准则适用于所有社区空间，也适用于个人在公共空间正式代表社区的情况。代表我们社区的例子包括使用官方电子邮件地址，通过官方社交媒体账户发帖，或作为指定代表参加在线或离线活动。

source: Enforcement
zh_cn: 贯彻落实

source: Instances of abusive, harassing, or otherwise unacceptable behavior may be reported to the community leaders responsible for enforcement at 735613050@qq.com. All complaints will be reviewed and investigated promptly and fairly.
zh_cn: 辱骂、骚扰或其他不可接受的行为，可向负责执法的社区领导报告（735613050@qq.com）。所有投诉都将得到及时和公正的审查和调查。

source: All community leaders are obligated to respect the privacy and security of the reporter of any incident.
zh_cn: 所有社区领导人都有义务尊重任何事件的报告者的隐私和安全。

source: Enforcement Guidelines
zh_cn: 指导方针

source: Community leaders will follow these Community Impact Guidelines in determining the consequences for any action they deem in violation of this Code of Conduct:
zh_cn: 社区负责人将依据下列方案判断并处置违纪行为：

source: Correction
zh_cn: 指导方针

source: **Community Impact**: Use of inappropriate language or other behavior deemed unprofessional or unwelcome in the community.
zh_cn: **社区的影响**：社区负责人将依据下列方案判断并处置违纪行为。

source: **Consequence**: A private, written warning from community leaders, providing clarity around the nature of the violation and an explanation of why the behavior was inappropriate. A public apology may be requested.
zh_cn: **处理意见**：由社区领导人发出非公开的书面警告，明确说明违规行为的性质，并解释为什么该行为是不适当的。或将要求公开道歉。

source: Warning
zh_cn: 警告

source: **Community Impact**: A violation through a single incident or series of actions.
zh_cn: **社区的影响**：一起或多起事件中的违纪行为。

source: **Consequence**: A warning with consequences for continued behavior. No interaction with the people involved, including unsolicited interaction with those enforcing the Code of Conduct, for a specified period of time. This includes avoiding interactions in community spaces as well as external channels like social media. Violating these terms may lead to a temporary or permanent ban.
zh_cn: **处理意见**：警告继续违纪之后果、违纪者在特定时间内禁止与当事人往来、不得擅自与社区执法者往来，禁令涵盖社区内外、社交网络在内的一切联络。如有违反，可致封禁乃至开除。

source: Temporary Ban
zh_cn: 封禁

source: **Community Impact**: A serious violation of community standards, including sustained inappropriate behavior.
zh_cn: **社区的影响**：严重违纪行为，包括屡教不改。

source: **Consequence**: A temporary ban from any sort of interaction or public communication with the community for a specified period of time. No public or private interaction with the people involved, including unsolicited interaction with those enforcing the Code of Conduct, is allowed during this period. Violating these terms may lead to a permanent ban.
zh_cn: **处理意见**：违纪者在特定时间内禁止与社区的任何往来或公开联络，禁止任何与当事人公开或私下往来，不得擅自与社区执法者往来。如有违反，可致开除。

source: Permanent Ban
zh_cn: 开除

source: **Community Impact**: Demonstrating a pattern of violation of community standards, including sustained inappropriate behavior, harassment of an individual, or aggression toward or disparagement of classes of individuals.
zh_cn: **社区的影响**：典型违纪行为，例如屡教不改、骚扰某个人、敌对或贬低某个群体。

source: **Consequence**: A permanent ban from any sort of public interaction within the community.
zh_cn: **处理意见**：无限期禁止违纪者与项目社区的一切公开往来。

source: Attribution
zh_cn: 归属权

source: This Code of Conduct is adapted from the [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html) [homepage](https://www.contributor-covenant.org) version 2.0.
zh_cn: 本行为标准改编自[参与者公约](https://www.contributor-covenant.org) [2.0 版](https://www.contributor-covenant.org/version/2/0/code_of_conduct.html)。

source: Community Impact Guidelines were inspired by [Mozilla's code of conduct enforcement ladder](https://github.com/mozilla/diversity).
zh_cn: 社区影响准则的灵感来自于 [Mozilla 的行为准则执行阶梯](https://github.com/mozilla/diversity)。

source: For answers to common questions about this code of conduct, see the [FAQ](https://www.contributor-covenant.org/faq) and [Translations](https://www.contributor-covenant.org/translations).
zh_cn: 关于本行为准则的常见问题的答案，请参见[常见问题](https://www.contributor-covenant.org/faq) 及 [译文](https://www.contributor-covenant.org/translations)。
